Праці потрібно оформити у форматі TeX і надіслати за адресою 
fmi55@chnu.edu.ua, або прикріпити на сайті конференції при реєстрації. 
Зразок оформлення fmi2023.tex доступний для завантаження 
(файл стилю - fmi2023.sty).




До відкриття конференції заплановано видання матеріалів конференції. Один автор може подати не більше двох праць (одна з яких – у співавторстві) обсягом до двох сторінок формату А5 кожна. Оргкомітет залишає за собою право відхилити надіслані праці, які не відповідають тематиці конференції, рівню результатів або вимогам до оформлення. З питань оформлення праць чи збільшення їх об'єму звертатись до голови оргкомітету.

 Праці потрібно оформити у форматі TeX і надіслати за адресою fmi55@chnu.edu.ua, або прикріпити на сайті конференції при реєстрації. Зразок оформлення fmi2023.tex доступний для завантаження (файл стилю - fmi2023.sty).

  В «Буковинському математичному журналі» (категорія Б) видавництва Чернівецького національного університету імені Юрія Федьковича та журналі «Mathematical Modeling and Computing» (категорія А, Scopus) видавництва Національного університету «Львівська політехніка» можуть бути опубліковані статті за виголошеними на конференції доповідями, схвалені редакціями журналів.