Маємо навчальну вибірку – а саме базу, що складається з класифікованих об’єктів. Кожен об’єкт характеризується <”Назва”, вектор ознак, “Клас”>. Де ”Назва” – це зрозуміле для людини семантичне означення – яке складає певне представлення про об’єкт та його вектор ознак. Вектор ознак – це набір унікальних параметрів об’єкту класифікації. “Клас” – заздалегідь відомий клас, до якого відноситься об’єкт з певним вектор ознак. Таким чином, можно розглядати вектор ознак об’єкту, як вектор лінгвістичних змінних, але треба створити терми і розрахувати їх границі.